Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# AnnouncementInvalidMessage
source: Your shift trade post of {0} is invalid because your shift has changed.
zh_cn: 您的调换班公告 {0} 是无效的， 因为您的班次已经变更。
zh_hk: 您的調換班公告 {0} 是無效的， 因為您的班次已經變更。

# AnnouncementInvalid
source: Shift Trade Post Invalid
zh_cn: 调换班公告发布无效
zh_hk: 調換班公告發佈無效

source: All team members must be loaded
zh_cn: 所有小组成员必须被加载
zh_hk: 所有小組成員必須被載入

source: Seat Planner
zh_cn: 席位规划
zh_hk: 席位規劃

source: Start date must be greater than today
zh_cn: 开始日期必须在当前日期之后
zh_hk: 開始日期必須在當前日期之後

# AnyLocationShouldBeSelected
source: A location must be selected
zh_cn: 必须选择一个地点
zh_hk: 必須選擇一個地點

# AnyTeamShouldBeSelected
source: A team must be selected
zh_cn: 必须选择一个小组
zh_hk: 必須選擇一個小組

source: Invalid
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# YouHaveBeenAllocatedSeat
source: On {0} you have been allocated seat {1}.
zh_cn: 在 {0} 您已被分配了席位 {1}.
zh_hk: 在 {0} 您已被分配了席位 {1}.

# YouHaveNotBeenAllocatedSeat
source: On {0} you have not been allocated a seat.
zh_cn: 在 {0} 您已被分配了一个席位。
zh_hk: 在 {0} 您已被分配了一個席位。

# StartDateMustBeEndDateOrSmaller
source: Start date must be end date or earlier
zh_cn: 开始日期必须是结束日期或更早
zh_hk: 開始日期必須是結束日期或更早

# StartDateMustBeTodayOrGreater
source: Start date must be today or later
zh_cn: 开始日期必须是今天或更晚
zh_hk: 開始日期必須是今天或更晚

source: Miscellaneous
zh_cn: 更多设置
zh_hk: 更多設置

# SearchHintForName
source: Search name
zh_cn: 查询名称
zh_hk: 查詢名稱

# SureToMakeShiftTrade
source: Are you sure you want to make this shift trade?
zh_cn: 您确定要执行此调换班吗？亲
zh_hk: 您確定要執行此調換班嗎？親

# LockBulletinBoardTrading
source: First Come First Served Bulletin Board
zh_cn: 先到先得公告栏
zh_hk: 先到先得公告欄

source: Bottom
zh_cn: 底部
zh_hk: 底部

source: Manage Seniority Settings
zh_cn: 管理年资设置
zh_hk: 管理年資設置

# RankShiftCategory
source: Rank shift category from best to worst
zh_cn: 从最好到最差分级班次类别
zh_hk: 從最好到最差分級班次類別

# RankWorkingDays
source: Rank working days from best to worst
zh_cn: 从最好到最差分级工作日
zh_hk: 從最好到最差分級工作日

source: Top
zh_cn: 顶端
zh_hk: 頂端

# AnnouncementTakenByOthers
source: This shift has been taken by someone else, please choose another shift on the shift trade board.
zh_cn: 手慢了！此班次已经被其他人抢先。请从调换班公告板中选择其他班次。
zh_hk: 手慢了！此班次已經被其他人搶先。請從調換班公告板中選擇其他班次。

source: Target Rate (%)
zh_cn: 达标率(%)
zh_hk: 達成率(%)

source: RPCR (%)
zh_cn: 正确的群体联接率(%)
zh_hk: 正確的群體聯接率(%)

source: Show Excel Report
zh_cn: 显示Excel报表
zh_hk: 顯示Excel報表

# RPCAHT
source: RPC AHT (s)
zh_cn: 正确的群体联接 AHT(s)
zh_hk: 正確的群體聯接 AHT(s)

# NeutralAdherence
source: Neutral
zh_cn: 中立
zh_hk: 中立

source: Maximum number of report rows reached
zh_cn: 已达报表的最大的行数
zh_hk: 已達報表的最大的行數

# NarrowToSeeAll
source: Narrow the criteria to be able to see all data
zh_cn: 缩小范围以显示全部数据
zh_hk: 縮小範圍以顯示全部資料

source: Progress
zh_cn: 进程
zh_hk: 進程

source: Add must have
zh_cn: 添加必须有
zh_hk: 添加必須有

source: Remove must have
zh_cn: 移除必须有
zh_hk: 移除必須有

# DoubleTextBoxGoldThresholdForAdherence
source: Value of gold threshold for adherence should be larger than the rest.
zh_cn: 遵时度的金色徽章阈值应大于其他的
zh_hk: 遵時度的金色徽章閾值應大於其他的

# DoubleTextBoxSilverThresholdForAdherence
source: Value of silver threshold for adherence should be larger than bronze threshold for Adherence.
zh_cn: 遵时度的银色徽章阈值应大于青铜徽章阈值
zh_hk: 遵時度的銀色徽章閾值應大於青銅徽章閾值

# GoldThresholdForAnsweredCallsValue
source: Value of gold threshold for answered calls should be larger than the rest.
zh_cn: 应答量的金色徽章阈值应大于其他的
zh_hk: 應答量的金色徽章閾值應大於其他的

# SilverThresholdForAnsweredCallsValue
source: Value of silver threshold for answered calls should be larger than bronze threshold for answered calls.
zh_cn: 应答量的银色徽章阈值应大于青铜徽章阈值
zh_hk: 應答量的銀色徽章閾值應大於青銅徽章閾值

# TimeSpanTextBoxGoldThresholdForAHT
source: Value of gold threshold for AHT should be smaller than the rest.
zh_cn: AHT的金色徽章阈值应大于其他的
zh_hk: AHT的金色徽章閾值應大於其他的

# TimeSpanTextBoxSilverThresholdsForAHT
source: Value of silver threshold for AHT should be smaller than bronze threshold for AHT.
zh_cn: AHT的银色徽章阈值应大于青铜徽章阈值
zh_hk: AHT的銀色徽章閾值應大於青銅徽章閾值

source: Create new role
zh_cn: 创建新的角色
zh_hk: 創建新的角色

# DataFilterThreeDots
source: Filter sites / teams
zh_cn: 数据筛选器...
zh_hk: 數據篩選器...

# BadgeWithRank_YouGotANewSilverBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new silver badge! You have answered more than {0} calls in {1:yyyy-MM-dd}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚银色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的应答量超过了 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚銀色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的應答量超過了{0}。繼續加油哦～

source: Outbound Campaigns
zh_cn: 外呼活动
zh_hk: 外呼活動

# BadgeWithRank_YouGotANewSilverBadgeForAHT
source: You got a new silver badge! Your average handling time in {1:yyyy-MM-dd} is below {0} seconds.
zh_cn: 亲，您获得了一枚银色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均处理时长低于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚銀色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均處理時長低於{0}。繼續加油哦～

# BadgeWithRank_YouGotANewSilverBadgeForAdherence
source: You got a new silver badge! Your ready time adherence in {1:yyyy-MM-dd} is above {0}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚银色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚銀色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高於{0}。繼續加油哦～

# BadgeWithRank_YouGotANewGoldBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new gold badge! You have answered more than {0} calls in {1:yyyy-MM-dd}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的应答量超过了 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的應答量超過了{0}。繼續加油哦～

source: Delete Campaign
zh_cn: 删除活动
zh_hk: 刪除活動

source: Connect Rate (%)
zh_cn: 联接率(%)
zh_hk: 聯接率(%)

# ConnectAHT
source: Connect AHT (s)
zh_cn: 联接AHT(s)
zh_hk: 聯接AHT(s)

source: Campaigns
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# BadgeWithRank_YouGotANewGoldBadgeForAHT
source: You got a new gold badge! Your average handling time in {1:yyyy-MM-dd} is below {0} seconds.
zh_cn: 亲，您获得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均处理时长低于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均處理時長低於{0}。繼續加油哦～

# BadgeWithRank_YouGotANewGoldBadgeForAdherence
source: You got a new gold badge! Your ready time adherence in {1:yyyy-MM-dd} is above {0}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚金色徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高於{0}。繼續加油哦～

# BadgeWithRank_YouGotANewBronzeBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new bronze badge! You have answered more than {0} calls in {1:yyyy-MM-dd}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚青铜徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的应答量超过了 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的應答量超過了{0}。繼續加油哦～

# BadgeWithRank_YouGotANewBronzeBadgeForAHT
source: You got a new bronze badge! Your average handling time in {1:yyyy-MM-dd} is below {0} seconds.
zh_cn: 亲，您获得了一枚青铜徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均处理时间低于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均處理時間低於{0}。繼續加油哦～

source: Duplicate
zh_cn: 重复
zh_hk: 重複

# BadgeWithRank_YouGotANewBronzeBadgeForAdherence
source: You got a new bronze badge! Your ready time adherence in {1:yyyy-MM-dd} is above {0}.
zh_cn: 亲，您获得了一枚青铜徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高于 {0}。继续加油哦～
zh_hk: 親，您獲得了一枚青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵循度高於{0}。繼續加油哦～

# NotSelectedItems
source: Disabled items
zh_cn: 禁用项目
zh_hk: 禁用項目

# PermissionsFilterThreeDots
source: Filter functions
zh_cn: 权限筛选器...
zh_hk: 許可權篩選器...

# RoleFilterThreeDots
source: Filter roles
zh_cn: 角色筛选器...
zh_hk: 角色篩選器...

# SelectedItems
source: Enabled items
zh_cn: 启用项目
zh_hk: 啟用項目

# PersonFinderFieldRole
source: Role
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

# AHTBronzeThresholdShouldLessThanSilverThreshold
source: Bronze badge threshold for AHT must be higher than the silver badge threshold.
zh_cn: AHT的青铜徽章阈值必须大于银色徽章阈值
zh_hk: AHT的青銅徽章閾值必須大於銀色徽章閾值

source: Checking forecasting requirements
zh_cn: 正在检查预测需求
zh_hk: 正在檢查預測需求

# IssuesText
source: issues
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

# MissingForecastFrom
source: Missing forecast from {0:d} to {1:d}
zh_cn: 缺少预测日期从 {0:d} 至 {1:d}
zh_hk: 缺少預測日期從 {0:d} 至 {1:d}

# MissingSkills
source: Forecasts are missing for these skills
zh_cn: 这些技能缺少预测
zh_hk: 這些技能缺少預測

# NextPlanningPeriodMessage
source: Next planning period will be from
zh_cn: 下一个规划周期将从
zh_hk: 下一個規劃週期將從

source: Campaign Name
zh_cn: 活动名称
zh_hk: 活動名稱

# PlanningPeriodMissingMessage
source: These requirements are missing to be able to schedule the next planning period:
zh_cn: 缺少这些需求以能够排定下一规划周期：
zh_hk: 缺少這些需求以能夠排定下一規劃週期：

# ToText
source: to
zh_cn: 到
zh_hk: 到

# showMoreHeaderFields
source: More header fields
zh_cn: 更多标题字段
zh_hk: 更多標題欄位

source: Adherence can not be empty
zh_cn: 遵时度不能为空
zh_hk: 遵時度不能為空

# AdherenceSilverThresholdShouldGreaterThanGoldThreshold
source: Silver badge threshold for Adherence must be lower than the gold badge threshold.
zh_cn: 遵时度的银色徽章阈值必须小于金色徽章阈值
zh_hk: 遵時度的銀色徽章閾值必須小於金色徽章閾值

# AdherenceBronzeThresholdShouldGreaterThanSilverThreshold
source: Bronze badge threshold for Adherence must be lower than the silver badge threshold.
zh_cn: 遵时度的青铜徽章阈值必须小于银色徽章阈值
zh_hk: 遵時度的青銅徽章閾值必須小於銀色徽章閾值

# AHTSilverThresholdShouldLessThanGoldThreshold
source: Silver badge threshold for AHT must be higher than the gold badge threshold.
zh_cn: AHT的银色徽章阈值必须大于金色徽章阈值
zh_hk: AHT的銀色徽章閾值必須大於金色徽章閾值

# AddSpecificAuthorizationLabel
source: Add specific authorization in the list below:
zh_cn: 在以下列表添加指定授权：
zh_hk: 在以下列表添加指定授權：

# AnsweredCallsSilverThresholdShouldLessThanGoldThreshold
source: Silver badge threshold for Answered Calls must be lower than the gold badge threshold.
zh_cn: 应答量的银色徽章阈值必须小于金色徽章阈值
zh_hk: 應答量的銀色徽章閾值必須小於金色徽章閾值

source: Next Planning Period
zh_cn: 下一个规划周期
zh_hk: 下一個規劃週期

# SetBadgeGoldThresholdForAHT
source: Threshold for gold (HH:mm:ss):
zh_cn: 金色徽章阈值 (HH:mm:ss):
zh_hk: 金色徽章閾值 (HH:mm:ss):

# SetBadgeSilverThresholdForAHT
source: Threshold for silver (HH:mm:ss):
zh_cn: 银色徽章阈值 (HH:mm:ss):
zh_hk: 銀色徽章閾值 (HH:mm:ss):

# SelectForecastPeriodIntro
source: Choose a period to display
zh_cn: 选择一个未来预测周期
zh_hk: 選擇一個未來預測週期

# ApplicationLogonExists
source: The logon name ({0}) already exists, please select another one.
zh_cn: 登录名 ({0}) 已经存在, 请选择另一个。
zh_hk: 登錄名 ({0}) 已經存在, 請選擇另一個。

# IdentityLogonExists
source: The identity ({0}) already exists, please select another one.
zh_cn: ID ({0}) 已经存在, 请选择另一个。
zh_hk: ID ({0}) 已經存在, 請選擇另一個。

# AddGlobalAuthorizationLabel
source: Choose a global level of authorization:
zh_cn: 选择一个全局级别的授权：
zh_hk: 選擇一個全域級別的授權：

source: Are you sure you want to delete this campaign?
zh_cn: 您确定要删除此活动吗？亲
zh_hk: 您確定要刪除此活動嗎？親

source: Campaign
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

source: Outbound
zh_cn: 外呼
zh_hk: 外呼

# GenerateForecastTip
source: Generate forecast
zh_cn: 生成预测
zh_hk: 生成預測

source: Call List Length
zh_cn: 呼叫列表长度
zh_hk: 呼叫列表長度

# PeriodSelectionTip
source: Period selection
zh_cn: 周期选择
zh_hk: 週期選擇

source: Change planning period to
zh_cn: 更改规划周期到
zh_hk: 更改規劃週期到

# ViewChartTip
source: View method chart
zh_cn: 查看算法图表
zh_hk: 查看演算法圖表

source: Use badge for Answered Calls
zh_cn: 应答量使用徽章
zh_hk: 應答量使用徽章

# SetBadgeBronzeThresholdForAHT
source: Threshold for bronze (HH:mm:ss):
zh_cn: 青铜徽章阈值(HH:mm:ss):
zh_hk: 青銅徽章閾值(HH:mm:ss):

source: Use badge for AHT
zh_cn: AHT使用徽章
zh_hk: AHT使用徽章

source: having range of
zh_cn: 已有的范围是
zh_hk: 已有的範圍是

# SetBadgeGoldThresholdForAnsweredCalls
source: Threshold for gold:
zh_cn: 金色徽章阈值：
zh_hk: 金色徽章閾值：

source: Use badge for Adherence
zh_cn: 遵时度使用徽章
zh_hk: 遵時度使用徽章

# SetBadgeSilverThresholdForAnsweredCalls
source: Threshold for silver:
zh_cn: 银色徽章阈值：
zh_hk: 銀色徽章閾值：

source: Calculate badge with rank
zh_cn: 使用分级计算徽章
zh_hk: 使用分級計算徽章

# SetBadgeBronzeThresholdForAnsweredCalls
source: Threshold for bronze:
zh_cn: 青铜徽章阈值：
zh_hk: 青銅徽章閾值：

# AddBacklog
source: Manual Backlog
zh_cn: 添加积压量
zh_hk: 添加積壓量

# DuplicatedWindowsLogonErrorMsgSemicolon
source: duplicated windows user;
zh_cn: 重复的windows用户:
zh_hk: 重複的windows用戶:

# DuplicatedApplicationLogonErrorMsgSemicolon
source: duplicated application user id;
zh_cn: 重复的应用程序用户ID:
zh_hk: 重複的應用程式使用者ID:

# WindowsUserNameIsInvalidErrorMsgSemicolon
source: windows user name is invalid;
zh_cn: Windows用户名称无效:
zh_hk: Windows用戶名稱無效:

# TooLongLastnameErrorMsgSemicolon
source: too long last name;
zh_cn: 姓氏过长:
zh_hk: 姓氏過長:

# TooLongFirstnameErrorMsgSemicolon
source: too long first name;
zh_cn: 名字过长:
zh_hk: 名字過長:

# TooLongApplicationUserIdErrorMsgSemicolon
source: too long application user id;
zh_cn: 应用程序用户ID过长:
zh_hk: 應用程式使用者ID過長:

# RoleXNotExistErrorMsgSemicolon
source: role {0} does not exist;
zh_cn: 角色 {0} 不存在;
zh_hk: 角色 {0} 不存在;

# NoLogonAccountErrorMsgSemicolon
source: no logon account;
zh_cn: 无登录账户;
zh_hk: 無登錄帳戶;

source: Ongoing
zh_cn: 正在进行
zh_hk: 正在進行

# EmptyPasswordErrorMsgSemicolon
source: empty password;
zh_cn: 空密码:
zh_hk: 空密碼:

# PasswordPolicyErrorMsgSemicolon
source: invalid password;
zh_cn: 无效密码:
zh_hk: 無效密碼:

# CampaignNameInvalid
source: The given campaign name is invalid. It can contain at most 255 characters.
zh_cn: 提供的活动名称无效. 名称最多包含255个字符.
zh_hk: 提供的活動名稱無效. 名稱最多包含255個字元.

# BothFirstnameAndLastnameAreEmptyErrorMsgSemicolon
source: both first name and last name are empty;
zh_cn: 名字和姓氏均为空;
zh_hk: 名字和姓氏均為空;

source: New campaign name
zh_cn: 新活动名称
zh_hk: 新活動名稱

source: Manual Plan
zh_cn: 手工计划
zh_hk: 手工計畫

source: Use existing activity
zh_cn: 使用已有的活动
zh_hk: 使用已有的活動

source: Backlog
zh_cn: 积压
zh_hk: 積壓

source: New activity name
zh_cn: 新活动名称
zh_hk: 新活動名稱

# CampaignUpdated
source: Campaign {0} has been updated.
zh_cn: 活动 {0} 已被更更新.
zh_hk: 活動 {0} 已被更更新.

# CampaignFailedUpdate
source: Failed to update campaign: {0} .
zh_cn: 更新活动失败: {0} .
zh_hk: 更新活動失敗: {0} .

source: Import users
zh_cn: 导入用户
zh_hk: 導入用戶

# NoApplicationLogonAccountErrorMsgSemicolon
source: no application user id;
zh_cn: 无应用程序用户ID:
zh_hk: 無應用程式使用者ID:

# ReferToFileTemplate
source: Please refer to the file template
zh_cn: 请参考文件模板
zh_hk: 請參考檔範本

source: Rejected files:
zh_cn: 被拒绝的文件:
zh_hk: 被拒絕的檔:

# CampaignFailedCreation
source: Failed to create campaign: {0} .
zh_cn: 创建活动失败: {0} .
zh_hk: 創建活動失敗: {0} .

# CampaignCreated
source: Campaign {0} has been created.
zh_cn: 活动 {0} 已经被创建.
zh_hk: 活動 {0} 已經被創建.

# StartTimeAndEndTimeMustBeSet
source: Invalid start or end time.
zh_cn: 必须设定开始和结束时间.
zh_hk: 必須設定開始和結束時間.

# NeededPersonHours
source: Needed Hours
zh_cn: 需要的小时数
zh_hk: 需要的小時數

source: Edit Campaign
zh_cn: 编辑活动
zh_hk: 編輯活動

source: Create Campaign
zh_cn: 创建活动
zh_hk: 創建活動

source: MyTeam Schedules
zh_cn: 小组班表
zh_hk: 小組班表

source: Could not get messages from message broker
zh_cn: 无法从message broker获取信息
zh_hk: 無法從message broker獲取資訊

source: teams or locations are unselected
zh_cn: 未选择组或地点
zh_hk: 未選擇組或地點

# SeatPlanSubmittedOK
source: Seat plan was submitted successfully
zh_cn: 座位安排已成功提交
zh_hk: 座位安排已成功提交

# SeatCountTitle
source: seats
zh_cn: 座位
zh_hk: 座位

source: Plan Seats
zh_cn: 排座
zh_hk: 排座

source: Planning Periods for
zh_cn: 正在安排周期：
zh_hk: 正在安排週期：

source: No locations available
zh_cn: 无可用地点
zh_hk: 無可用地點

source: Loading Seat Plan Status
zh_cn: 正在读取排座状态
zh_hk: 正在讀取排座狀態

# SeatPlanStatusOK
source: All chosen agents were allocated seats
zh_cn: 所有选定座席代表已被分配座位
zh_hk: 所有選定座席代表已被分配座位

# SeatPlanStatusNoSeatPlanned
source: There have been no seats planned on this date
zh_cn: 此日期无座位被安排
zh_hk: 此日期無座位被安排

# SeatPlanStatusInProgress
source: Seat planning is currently in progress for this day
zh_cn: 此日期的排座正在进行中
zh_hk: 此日期的排座正在進行中

# SeatPlanStatusError
source: Some agents could not be allocated seats on this day
zh_cn: 此日期有部分座席代表未被分配座位
zh_hk: 此日期有部分座席代表未被分配座位

# ReportTimeoutMessage
source: I'm sorry but the system is a bit busy right now. Try more narrow report selection criteria or try again later.
zh_cn: 抱歉，此时系统忙。请尝试缩小选定条件范围或再试一次。
zh_hk: 抱歉，此時系統忙。請嘗試縮小選定條件範圍或再試一次。

source: Generate Report
zh_cn: 生成报表
zh_hk: 生成報表

source: No Report for Current Conditions
zh_cn: 当前条件下无报表
zh_hk: 當前條件下無報表

# UnsupportedTeamBlockOptimizationStep
source: Optimization step(s) {0} are not executed when team or block are selected.
zh_cn: 当小组或批次排班被选定时优化步骤 {0} 不会被执行.
zh_hk: 當小組或批次排班被選定時優化步驟 {0} 不會被執行.

# CampaignFailedLoading
source: Failed to load campaign: {0}.
zh_cn: 加载活动: {0} 失败.
zh_hk: 載入活動: {0} 失敗.

# Healthy
source: On time
zh_cn: 按时
zh_hk: 按時

# AgentCountTitle
source: agents
zh_cn: 座席代表
zh_hk: 座席代表

source: Filter locations
zh_cn: 筛选地点
zh_hk: 篩選地點

source: Seat Plan Report
zh_cn: 排座报表
zh_hk: 排座報表

source: Manually Planned
zh_cn: 手工安排
zh_hk: 手工安排

# CallsCaret
source: Calls <
zh_cn: 呼叫量 <
zh_hk: 呼叫量 <

# CallsSlashDay
source: Calls/day
zh_cn: 呼叫量/天
zh_hk: 呼叫量/天

# NameCantBeMoreThan
source: The name must be less than 50 characters long
zh_cn: 名称必须少于50个字符
zh_hk: 名稱必須少於50個字元

# ValidationforFilter
source: Please add a filter
zh_cn: 请添加筛选器
zh_hk: 請添加篩選器

source: Campaign added
zh_cn: 活动已添加
zh_hk: 活動已添加

source: Planning Periods
zh_cn: 计划周期
zh_hk: 計畫週期

source: Planning Period is scheduled
zh_cn: 计划周期已排定
zh_hk: 計畫週期已排定

# PickAnAbsence
source: Select an absence
zh_cn: 选择一个缺勤
zh_hk: 選擇一個缺勤

# PickAShiftBag
source: Select a shift bag
zh_cn: 选择一个班次包
zh_hk: 選擇一個班次包

source: campaign threshold
zh_cn: 活动阈值
zh_hk: 活動閾值

# PleaseFindTheDownloadedExcelSheetToCheckTheError
source: Please find the downloaded excel sheet to check the detailed error.
zh_cn: 请从已下载的excel表中查看详细错误信息。
zh_hk: 請從已下載的excel表中查看詳細錯誤資訊。

source: Can not be deleted because it is being used in mappings.
zh_cn: 无法被删除因为正被使用在RTA映射中。
zh_hk: 無法被刪除因為正被使用在RTA映射中。

source: Bring to Front
zh_cn: 放置到前面
zh_hk: 放置到前面

source: Both override and campaign added
zh_cn: override和活动已被添加
zh_hk: override和活動已被添加

source: Change planning period
zh_cn: 变更计划周期
zh_hk: 變更計畫週期

# SelectDateInChart
source: Please select dates in the chart.
zh_cn: 请在图表中选择日期
zh_hk: 請在圖表中選擇日期

source: Change shift bag
zh_cn: 变更班次包
zh_hk: 變更班次包

# ChangesAreDisabled
source: Changes are disabled for predefined roles.
zh_cn: 变更针对预定义角色已被禁用。
zh_hk: 變更針對預定義角色已被禁用。

source: View Report
zh_cn: 查看报表
zh_hk: 查看報表

source: Overstaff
zh_cn: 人力冗余
zh_hk: 人力冗餘

# ForecastOverrideMsg
source: Override the forecasted values.
zh_cn: 覆盖预测值
zh_hk: 覆蓋預測值

# OverrideCallsForCampaign
source: Override calls or campaign for scenario
zh_cn: 针对情景覆盖呼叫量或活动
zh_hk: 針對情景覆蓋呼叫量或活動

# ProcessFailedErrorColon
source: Process failed! Error:
zh_cn: 处理失败！错误：
zh_hk: 處理失敗！錯誤：

source: Outliers
zh_cn: 异常值
zh_hk: 異常值

# BestForecastMethod
source: Best method
zh_cn: 最佳算法
zh_hk: 最佳演算法

# QueueStatWoOutliers
source: Queue statistics without outliers
zh_cn: 队列统计不含异常值
zh_hk: 佇列統計不含異常值

source: Clear Background Image
zh_cn: 清除背景图片
zh_hk: 清除背景圖片

# ClearForecastChart
source: Clear chart selection
zh_cn: 清除图表选择
zh_hk: 清除圖表選擇

# SelectAllMatchedPeople
source: Click here to select all people on every page.
zh_cn: 点击此处以选择每页上的所有人
zh_hk: 點擊此處以選擇每頁上的所有人

source: Closed Day
zh_cn: 关闭日期
zh_hk: 關閉日期

# SuccessfullyUpdatedPeopleCountColon
source: Updated successfully:
zh_cn: 已成功更新：
zh_hk: 已成功更新：

source: Unselected items
zh_cn: 未选择项
zh_hk: 未選擇項

# CouldNotApply
source: Could not apply. See issues above.
zh_cn: 无法应用。参见以上问题。
zh_hk: 無法應用。參見以上問題。

source: Create
zh_cn: 创建
zh_hk: 創建

# CreateAndManagePlanningPeriods
source: Create and manage the different planning periods
zh_cn: 创建及管理不同计划周期
zh_hk: 創建及管理不同計畫週期

source: Create new ruleset
zh_cn: 创建新的班次规则
zh_hk: 創建新的班次規則

source: Create skill
zh_cn: 创建技能
zh_hk: 創建技能

source: Ungroup Items
zh_cn: 取消分组项
zh_hk: 取消分組項

source: Daily Total
zh_cn: 每日总计
zh_hk: 每日總計

source: View Seat Bookings
zh_cn: 查看席位分配
zh_hk: 查看席位分配

# TotalTalkTimeCaret
source: Total Talk time >
zh_cn: 通话时间总计 >
zh_hk: 通話時間總計 >

# TotalCallsCaret
source: Total calls <
zh_cn: 呼叫量总计 <
zh_hk: 呼叫量總計 <

source: Default
zh_cn: 默认
zh_hk: 默認

# AddCampaignIntro
source: Define a percentage for expected increase or decrease
zh_cn: 为预期的增长或见底定义一个百分比
zh_hk: 為預期的增長或見底定義一個百分比

# DaysAreSelectedFrom
source: {0} days are selected from {1} to {2}
zh_cn: {1} 到 {2} 间已选择{0}天
zh_hk: {1} 到 {2} 間已選擇{0}天

source: Delete filter
zh_cn: 删除筛选器
zh_hk: 刪除篩選器

# TotalAcwCaret
source: Total ACW >
zh_cn: ACW总计 >
zh_hk: ACW總計 >

# TooLongWindowsUserErrorMsgSemicolon
source: too long windows user;
zh_cn: windows用户过长
zh_hk: windows用戶過長

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_hk: 禁用

source: Dismiss
zh_cn: 解除
zh_hk: 解除

# SeatPlanResultDetailMessage
source: Attempted {0} seat bookings, {1} succeeded and {2} failed. There were {3} unscheduled agent days
zh_cn: 尝试分配{0}席位。{1}个已成功，{2}个失败。有{3}个未排定座席日期。
zh_hk: 嘗試分配{0}席位。{1}個已成功，{2}個失敗。有{3}個未排定座席日期。

# DragAndDropExcelFilesHereOrClickToUpload
source: Drag and drop .xls or .xlsx files here or click to upload
zh_cn: 拖放.xls或.xlsx文件到此或点击上传
zh_hk: 拖放.xls或.xlsx文件到此或點擊上傳

# CampaignOverstaff
source: Early
zh_cn: 早
zh_hk: 早

source: Edit filter
zh_cn: 编辑筛选器
zh_hk: 編輯篩選器

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_hk: 啟用

source: Threshold
zh_cn: 阈值
zh_hk: 閾值

# ForecastWorkloadIntro
source: This is your existing forecast. To be able to modify calls select some day(s) in the chart.
zh_cn: 这是您现有的预测。在图表中选择部分日期以能够修改呼叫量。
zh_hk: 這是您現有的預測。在圖表中選擇部分日期以能夠修改呼叫量。

# CampaignFailedRemove
source: Failed to remove campaign: {0} .
zh_cn: 移除活动: {0} 失败。
zh_hk: 移除活動: {0} 失敗。

# WarningNoHistorícalData
source: Warning! There is no historical data available
zh_cn: 警告！无可用历史数据
zh_hk: 警告！無可用歷史資料

# ScheduleIsRunning
source: Warning: Server is busy scheduling, please try again later.
zh_cn: 警告！服务器正忙于排班，请稍后重试。
zh_hk: 警告！伺服器正忙於排班，請稍後重試。

source: The selected file cannot be accepted. Please check the file type.
zh_cn: 所选文件不被接受。请检查文件类型。
zh_hk: 所選檔不被接受。請檢查檔案類型。

# ApplicationUserIdShouldBeAValidEmailAddressErrorMsg
source: ApplicationUserId should be a valid email address;
zh_cn: 应用程序用户Id应为有效的email地址：
zh_hk: 應用程式使用者Id應為有效的email地址：

# FlipItemHorizontally
source: Flip Selected Items Horizontally
zh_cn: 水平翻转选定项目
zh_hk: 水準翻轉選定項目

# FlipItemVertically
source: Flip Selected Items Vertically
zh_cn: 垂直翻转所选项目
zh_hk: 垂直翻轉所選項目

# ForecastDo
source: Forecast
zh_cn: 预测
zh_hk: 預測

# RunningForecast
source: Forecast is running
zh_cn: 预测正在运行
zh_hk: 預測正在運行

# ForecastMethodIDColon
source: Forecast method id:
zh_cn: 预测算法id：
zh_hk: 預測演算法id：

# ForecastPeriodLength
source: Forecast period cannot be more than 1 year
zh_cn: 预测周期不能超过1年
zh_hk: 預測週期不能超過1年

# SpaceHorizontally
source: Space Selected Items Horizontally
zh_cn: 水平分割所选项目
zh_hk: 水準分割所選項目

# SeatBookingDeletedSuccessfully
source: The booking of seat {0} for {1} was deleted
zh_cn: 为{1}所分配席位{0}已被删除
zh_hk: 為{1}所分配席位{0}已被刪除

# ForecastValueOverride
source: Forecasted value overridden
zh_cn: 覆盖预测值
zh_hk: 覆蓋預測值

source: Text
zh_cn: 文本
zh_hk: 文本

# ForecastPeriod
source: Future period
zh_cn: 未来周期
zh_hk: 未來週期

# AllPeopleOnCurrentPageSelected
source: All people on this page are selected.
zh_cn: 本页中所有人员已被选择
zh_hk: 本頁中所有人員已被選擇

source: All days are closed
zh_cn: 所有日期已关闭
zh_hk: 所有日期已關閉

source: Group Selected Items
zh_cn: 将选定项目分组
zh_hk: 將選定專案分組

source: Align Top
zh_cn: 顶端对齐
zh_hk: 頂端對齊

source: Align Right
zh_cn: 右对齐
zh_hk: 右對齊

source: Align Left
zh_cn: 左对齐
zh_hk: 左對齊

source: Align Bottom
zh_cn: 底部对齐
zh_hk: 底部對齊

# TalkTimeCaret
source: Talk time <
zh_cn: 通话时间 <
zh_hk: 通話時間 <

source: Alarm Color
zh_cn: 告警颜色
zh_hk: 告警顏色

source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hk: 通知

source: Image
zh_cn: 图像
zh_hk: 圖像

# FailedImportedCountColon
source: Import failed:
zh_cn: 导入失败：
zh_hk: 導入失敗：

# SuccessfullyImportedCountColon
source: Imported successfully:
zh_cn: 导入成功：
zh_hk: 導入成功：

# SuccessTip
source: Success
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

source: Reset selection
zh_cn: 重置选择
zh_hk: 重置選擇

source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_hk: 統計

source: Start Next
zh_cn: 开始下一个
zh_hk: 開始下一個

# IsAlarm
source: Alarm
zh_cn: 是告警
zh_hk: 是告警

source: Not allowed!
zh_cn: 不允许！
zh_hk: 不允許！

source: Start date must be equal to or earlier than end date
zh_cn: 开始日期必须早于或与结束日期相同
zh_hk: 開始日期必須早於或與結束日期相同

source: Seasonality
zh_cn: 季节性
zh_hk: 季節性

source: Adjust skill
zh_cn: 调整技能
zh_hk: 調整技能

source: Staffing levels
zh_cn: 人力水平
zh_hk: 人力水準

# CampaignUnderSLA
source: Late
zh_cn: 晚
zh_hk: 晚

# noSearchResults
source: No results were found
zh_cn: 未找到结果
zh_hk: 未找到結果

source: Latest acquired time
zh_cn: 最新取得时间
zh_hk: 最新取得時間

# SpaceVertically
source: Space Selected Items Vertically
zh_cn: 垂直分割所选项目
zh_hk: 垂直分割所選專案

source: Rotate
zh_cn: 转动
zh_hk: 轉動

source: Modify
zh_cn: 修改
zh_hk: 修改

# SeatHasNoBookings
source: No bookings
zh_cn: 无分配
zh_hk: 無分配

# RtaLoggedIn
source: Logged in
zh_cn: 签入
zh_hk: 簽入

# RtaLoggedOut
source: Logged out
zh_cn: 签出
zh_hk: 簽出

# ManageMappings
source: Manage Rule Mappings
zh_cn: 管理映射
zh_hk: 管理映射

source: Manage People
zh_cn: 管理人员
zh_hk: 管理人員

source: Manage Rules
zh_cn: 管理规则
zh_hk: 管理規則

# Mappings
source: Rule Mappings
zh_cn: 映射
zh_hk: 映射
